什么是Home+ - 帮助中心- 免责申明- 联系我们 - 媒体报道     

服务时间：周一至周日09:00-17：30  客服热线：400-076-1110 

Copyright ? 2012 51homej.com All Rights Reserved 和睦家 版权所有 蜀ICP备11051090号 


免责申明

任何使用和睦家“Home+”网站的用户均应仔细阅读本声明：
1、在和睦家“Home+”网站发布、转载的资料、图片均由网站用户提供，其真实性、准确性和合法性由信息发布人负责。和睦家“Home+”网站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。
2.、和睦家“Home+”网站上所发表的文章及图片等资料，如果侵犯了第三方的知识产权或其他权利，责任由作者或转载者本人承担，本网站对此不承担责任。
3、因黑客攻击、通讯线路等任何技术原因导致用户不能正常使用众房网网站，本网站不承担任何法律责任。
4、凡以任何方式登陆本网站或直接、间接使用本网站资料者，视为自愿接受本网站声明的约束。
5、本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。
6、本网站之声明以及其修改权、更新权及最终解释权均属和睦家“Home+”网站所有。
本网禁止注册用户发送或转送任何非法的具有威胁、中伤、诽谤、淫秽、色情内容或其他违反法律的资料。
对于这些资料，注册用户应承担任何因此有可能产生的民事侵权或刑事法律责任，该等法律责任与和睦家“Home+”无关。
本网站之法律声明的修改权、更新权及最终解释权均属于众房网所有。


联系我们 

和睦家“Home+”总部↓
地址：成都市武侯区科华北路3号3楼
邮编：610000
电话：028-******** 
客服热线：400-687-3331
